ESERCIZI PROPOSTI:

* Scrivere una funzione che determini se l'oggetto t precede un
  dato oggetto x
  - Se x primo elemento ritornare x stesso.
    -> Cioè devo trovare il valore x e restituire il valore precedente t, però se il valore x è il primo elemento della lista devo restituire lui.

* Scrivere una funzione che ritorni true se un elemento x (numero) occorre
  nella lista, false se l'elemento non occorre.

* Scrivere una funzione che costruisca una copia di una data lista
  (cioè, una nuova lista che contiene le stesse informazioni nello
  stesso ordine). 

* Scrivere una funzione che sposti l’elemento più grande di una
  lista concatenata nell'ultimo nodo della lista.

* Scrivere una funzione che sposti l'elemento più piccolo di una lista
  concatenata nel primo nodo della lista.

* Scrivere una funzione che costruisca la lista risultante dalla
  concatenazione di due liste x e y.
  - Diverse soluzioni sono possibili:
    . Side effects sulla lista destinazione.
    . Nuova lista.
